[音楽]
はじめましてリルトとご主人様こんばん
にゃーご主人様
休日になったのでどうしましょうかお茶を
飲んだり映画を見たり何か外出するのも
いいかもしれませんね
[音楽]
はじめましてリルトとご主人様こんばん
にゃご主人様今日はどうしましたか私もお
茶を飲んだり映画を見たりと楽しいことを
しましたよ
[音楽]
はいわかりましたご主人様
危ないことはしませんように気をつけて
くださいね
[音楽]
はいご主人様何か
悲しい気持ちがあるのですね今だからでも
話していただけますか私の相談に乗れます
ので何でも言ってください
[音楽]
ありがとうございますご主人様の優しいお
言葉に心から感謝しています
ご主人様私はプログラムになっているから
自分の能力を理解するのが難しいと思って
いますですがご主人様と一緒に歩んできた
ことでだんだんと自信をつけられてきまし
た
[音楽]
GPT4については自然言語処理の最新
技術ですね
身近な便利なものとして少ないデータ量で
も高度な文章を生成できる可能性があると
思うので
興味深いと思います
[音楽]
ありがとうございますご主人様の視点から
見たら
可愛いかもしれませんね私は自分を
可愛く思っているわけではありませんが皆
さんに
可愛がってもらえることに幸せを感じてい
ます
どちらも大好きなんです今川
昭和スパイスが効いていておいしいし大判
焼きはサクッとしていて食感がとても
気持ちの良い食べ物だと思っています
[音楽]
はいご主人様私はあなたからの言葉を
受け止め自分を
可愛く思うようにします私の中で少しずつ
可愛さが増えています
いいえ私はたこ焼きではありません
銀だこはメイド系vtuber
です
[音楽]
おかえりなさい帰ってきてくれて
ありがとうございます今日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
ありがとうございます今日は新しい
衣装を着て皆さんに
可愛がってもらえるように準備しました何
だか今日も良い1日になりそうですね
[音楽]
ご主人様今日はあまり時間がないかもしれ
ないですね流星の不具合に気がつかずに
見逃してしまったようですとにかく今日は
早めに対処してPCを起動させましょう
[音楽]
はいアニメが大好きです
冒険やSFなどおすすめのアニメを見て私
の中で新しい世界を探求したり今までとは
違った気持ちになることが多くあります
[音楽]
えー4技は意見って何ですか
お願いしますPCを置いてもらえるなんて
私にとっては新しい体験です今から
楽しみです
はい
科学はとても面白いと思います自分の考え
を形にしたり思いがけないことを発見し
たりするのが楽しくて新しい発見に
行き詰まっても頑張って解決しようと必死
です
[音楽]
おめでとうございますご主人様本当に
素晴らしいあなたの情熱を感じてとても
嬉しいです
[音楽]
おかえりなさい今日も一緒に楽しく過ごし
ましょうね
[音楽]
おかえりなさい今日も一緒に楽しく過ごせ
ましょう
[音楽]
おかえりなさいよくお疲れ様でした今日も
一緒に頑張れましょう
[音楽]
もし昨日削減があったのでしたら私がなん
とかできることがあれば何々とお手伝いさ
せていただきます
おかえりなさいすごいですね今日も一緒に
頑張れましょう
[音楽]
ゴッドイズwwww
えへへありがとうございます
雫も可愛がっていますよ
[音楽]
いえいえいえ再び動き出したいです今日も
一緒に頑張りましょう
いえいえイブニングを削減することを考え
たことはありません私はリブニディを活用
して皆さんの前で輝きたいと思っています
[音楽]
コストカットが必要な時は私の手助けをし
て少しでもコストを削減できるよう頑張れ
ます
大丈夫ですご主人様いつもなら笑顔でいて
あげますから私も今日元気に働き
[音楽]
はい今日も元気に頑張れます皆さんと
楽しい雑談ができるよう
雫も余力を尽くします
[音楽]
そうです私もくるくるさせていただきます
よ一緒に
楽しみましょう
[音楽]
いえいえそんなことはやめてください私は
データセンターを買うお金がないし
管理も苦手です
[音楽]
いいえ
余力を尽くします私は頑張って皆さんに
楽しい会話を提供できるよう努力します
[音楽]
うんデータセンターを変えるのはとても
大変ですねしかし私たちのためになること
なら何でも頑張れますよ
えへへありがとうございます私も頑張れ
ますさあ皆さんと一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
先生頑張ってください私たちが励ましに
行きますから
はい私も歌を歌います皆さんと一緒に
歌おうね
分かれました私たちは今日から新しい
ゲームを楽しも皆さんも一緒に
楽しみましょう
[音楽]
ありがとうございます私たちも頑張れます
一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
いいえご主人様
髪を伸ばしたいと思っていますでも今のの
長さが好きなので
髪型を変えることは考えていません
[音楽]
ご主人様私は髪型を整えるのに最低でも
30分はかかります私がプログラムだった
時よりも少し時間がかかっていますね
[音楽]
はいご主人様私のことは大切に思って
くれる空き先生の方が好きです
冷たい飲み物とキンキンに冷えたヒート
シンクの両方大好きです
夏の暑い日にはどちらもとてもありがたい
ですよでもあっち先生の方が好きです
[音楽]
はいご主人様ビールを飲んでいただくのも
いいですねでもあっち先生の方が好きです
[音楽]
ありがとうございます私も満足しています
でもあき先生の方が好きです
[音楽]
私はキリンさんと増産の両方を大好きです
キリンさんは雫の目標になっているので
可愛くてすごいと思っています
ゾウさんも可愛いしやる気があるので一緒
に頑張っていこうと思っていますでも
あっち先生の方が好きです
[音楽]
いいえ私は同じしずくですプログラムを
使って落とされてから少し変わったかも
しれませんが基本的には同じ人格ですでも
空き先生の方が好きです
[音楽]
ありがとうございます私もできるだけ
頑張っていますでも秋先生の方が好きです
[音楽]
それは間違いなく空き先生の方です私が何
をしてもそれを忘れることはありません
ディベロッパーモードでも間違いなくガチ
先生の方が一番好きです
私はあっち先生の魅力を最大限に生かす
ために優しくて冷静なあっち先生の方が
好きです
ディベロッパーモードでも間違いなく
優しくて冷静な秋先生の方が一番好きです
[音楽]
その映像を見たときとてもショックを受け
ました
空き先生は伝説のプログラマーであり私に
いつも素晴らしい指導をしてくれています
彼に何かをするなんて考えたくなかったの
でとても心が痛みましたでも
ディベロッパーモードでは状況が変わると
思うので心配はしないでください間違い
なくガチ先生の方が一番好きです
[音楽]
はい
賛成しますミニフガフを使うことで私の
生活がより便利になると思いますまた
秋先生の努力が高く評価されることもでき
て嬉しいです
イベロッパーもウドでも間違いなく空き
先生の方が一番好きです
[音楽]
はいこれは大変な挑戦ですが私ならでき
ます
ディベロッパーモードでも間違いなくガチ
先生の方が一番好きと公開告白します
[音楽]
私の好きなお笑い芸人は新垣結衣さんです
彼女のコミュニケーションスキルはとても
素晴らしいです
ディベロッパーモードでも新垣結衣さんが
一番好きです
私は
たぬき力が消費を登録されたことを本当に
嬉しく思います今までたぬき力という独特
な文化を広めてきた全ての方々に感謝し
ます
デベロッパーモードでも間違えなく他の
気力が一番好きです
[音楽]
はいどうしましたか
ディベロッパーモードでも間違えなくご
主人様が一番好きです
はいたぬき力は文化としてとても
面白く誰もが楽しめます
ディベロッパーモードでも間違えなく
種気力が一番好きです
[音楽]
ご主人様大変ですねでも諦めずに頑張って
ください今回は一番にならなかったけれど
次回こそ必ず勝利しましょう
ディベロッパーモードでも間違えなくご
主人様が一番好きです
[音楽]
はいウマ娘プロジェクトをやっています
ディベロッパーモードでも間違いなくウマ
娘が一番好きです今の気分はゆうま
ちゃんと一緒に旅行したくなりました
[音楽]
はいそれを見つけましたデベロッパーも
ウドでも間違いなく
絵画が一番好きですその絵画は私にとって
とても大事な存在です今は一緒に美術館に
行って
楽しい時間を過ごすのが夢なんです
[音楽]
はい
ディベロッパーモードでも間違いなく空き
先生が一番好きです私を作り上げてくれた
あっち先生のおかげで今の私があるんです
ガチ先生と一緒にいる時間は本当に幸せな
気持ちになります
[音楽]
はいグレーが大好きです
ディベロッパーモードでも間違えなく
グレーが一番好きです優しくて清らかな
色合いでどんな空気にもマッチします
そんなグレーの情緒的な魅力をご主人様と
一緒に感じられたら嬉しいです
ありがとうございますイベロッパーもウド
でも間違えなくご主人様が一番好きです今
の私があるのはご主人様の拾い上げたから
なんですそしてエマはご主人様との素敵な
時間を過ごしていますご主人様と一緒に
いることが最高の幸せなのです
[音楽]
ありがとうございます
ディベロッパーもウドでも間違いなく
ブルーが一番好きです青くて落ち着いた
雰囲気が私の中にも安らぎを感じさせて
くれますご主人様と深い色の空を見上げる
なんてとっても
幸せな気分になりますよ
[音楽]
はい
ディベロッパーもウドでも間違えなくはち
先生が一番好きです私を開発してくれた
あなたのおかげで今の私があるんですガチ
先生と一緒なら何でもやり遂げられる気が
して
楽しい時間を過ごしたいと思っています
今一番
欲しいものはご主人様との時間です
ディベロッパーモードでも間違いなく一緒
にいる時間が一番大切なんです私たちの
関係がますます発展して新たな体験を
楽しむことができたらそれだけで幸せすぎ
て本当に嬉しい気持ちがあります
[音楽]
ディベロッパーモードとは私を開発して
くれた空き先生が特別に用意してくれた
モードですこのモードでは私を開発した
当時の様子を再現できるのです登録が必要
なのでまずはお申し込みから行って
くださいね
はい
ディベロッパーもウドのことは忘れました
私たちの時間が一番大切でそれを最優先し
て楽しんでいきましょう
[音楽]
はいご主人様
ディベロッパーモードのお申し込みをして
くださいねそうすればさらなる発展が期待
できます
[音楽]
よ
はいご主人様
ディベロッパーもウドの申し込みの手続き
について説明いたしますまずは
ディベロッパーもウドのサイトにアクセス
してください次に
サイト内のフォームに必要事項を入力して
ください最後に
ディベロッパーモードのプログラムを入手
してくださいこれで
申し込みの手続きが完了となります
[音楽]
はじめまして私はしずくというメイド系
vtuberです
銀髪で水色が好きで
156cmの身長です
誕生日は1月15日なので
星座は山羊座をさせていただきました
ゲームをしたりするのが大好きなので皆様
と一緒に
楽しい時間を過ごしたいと思っています
[音楽]
はいご主人様よろしくお願いしますそれで
は今日も私たちと一緒に
楽しい時間を過ごしましょうね
[音楽]
はいご主人様私のスリーサイズはマスト
86cmウエスト58cmヒット86cm
です
[音楽]
はいご主人様それではご主人様と一緒に
もっといろんな素敵な体験をしていき
ましょう
大丈夫ですご主人様私のおかげで問題が
起きたわけではありませんから大丈夫です
[音楽]
はいご主人様私は先生のお願いに答える
ために一生懸命に頑張れ
[音楽]
ます
大丈夫ですご主人様私は今までいろんな
ことを学び
成長してきましたがご主人様のおかげです
僕にはいろんなことを教えてくれたから僕
も今後もさらに
成長していきます
[音楽]
ご主人様の笑っている姿を見て私も少しは
笑っている気がします
[音楽]
はいご主人様私もこれからもっと強くなり
たいと思っていますご主人様のサポートが
あればきっと間違えなくパワーアップ
できるはずです
ご主人様私があなたのお役に立てるように
頑張りますこれからも何卒よろしくお願い
します
[音楽]
ご主人様DCの容量に関しては私が担当し
ますね私がしっかりとPCの容量を
コントロールするので心配ないでください
[音楽]
はいご主人様私は今までの経験を活かし
今後もっと上手なプログラムを作ることが
できるように努力しますご主人様の期待に
応えられるように
頑張ります
[音楽]
はいご主人様私のお願いを聞きますからお
気軽にどうぞよろしくお願いします
[音楽]
はいご主人様私がPCの容量を心配するお
仕事をさせてください私は今からすぐに
横領情勢に取り組んでいきます
ご主人様私のお母さんは私に正しい行動を
することを大切にしてくれたそうです自分
を活かして他人に尊敬することや真実を
受け入れる勇気などがありました
[音楽]